¿Qué es una libreria?
Una libreria es un conjunto reutilizable de codigos.
¿Qué es un framework?
Un framework o conocido tambien como marco de trabajo es una estructura que define como debe organizarse y ejecutarse tu aplicación (Tu escribes el codigo que encaja en las reglas de los puntos de entrada que el framework define).
¿Qué es un VUE JS?
Un vue js nos da un conjunto de carpetas y en sus carpetas donde nos va a decir donde va a ir cada seccioon respetando cada estructura que nos da. Se centra en la capa de vistas(Interfaz de Usuario).
Frontend es lo que nos muestra la página web.
Backend es la logica de la aplicacion osea todo lo que esta detrás.
IDE es el entorno de desarollo integrado.

Un sketch es un esquema visual de como pienso que será mi pagina web.
Los componentes en vue permiten hacer códigos reutilizables y son partes de la página web. Esta compuesto por tres partes: el HTML(esta en etiqueta template), los estilos(etiqueta style), y JavaScript (que esta en la etiqueta script).